+++
date = "2024-03-09T00:54:00-08:00"
draft = false
title = "1 марта 2024г. в МБОУ «СОШ № 23» г. Грозного президент межре"
author = "Intelkavkaz"

tags = ["Квиз", "СОШ №23"]
categories = ["Турниры и игры"]
+++

1 марта 2024г. в МБОУ «СОШ № 23» г. Грозного президент межрегионального интеллектуального клуба "Интеллектуальный Кавказ" провёл турнир по интеллектуальной игре «КВИЗ-23» среди учащихся старших классов общеобразовательных организаций г. Грозного.

🏆 Итоги игры:

🥇 - МБОУ «Гимназия № 1 им. А. Кадырова»

🥈- МБОУ «СОШ № 23» 

🥉 - МБОУ «СОШ № 47» и ДДТ Байсангуровского района
